Резюме в формате Markdown:   

Разработчик Артем Дубинин
=================================

Резюме
------

Скачайте [резюме в формате pdf](cv_1_page.pdf).

Технический стек
----------------

**Python:** Написания брокера сообщений для Celery. Знаком с django, pytest, flusk, pandas, numpy, matplotlib.

**Java:** Коннекторы к базе данных Tarantool для Java, Spring Data. Писал тестовый пример как пользоваться Tarantool Spring Data. Разработка решений с примененией коннекторов для других компаний.

**Tarantool/Lua:** Написание тестов, внесение правок в модули Tarantool'а. Опытом разработки распределенных систем хранения и обработки данных.

**DBMS:** Tarantool, MySQL, Redis, PostgresSQL. SQL/NoSQL, шардинг, репликация.

**С++:** STL, Написание лабораторных работ в рамках курса «Дискретный анализ», реализация сортировок за линейное время, деревья поиска, поиск подстроки в строке и тд.

**Unix:** Bash, базовые знания работы с процессами, потоками, написание лабораторных работ на эти темы на языке C.

**MySQL:** Понимание основ SQL и как работать со стеком PHP/MySQL/JS.

**PHP:** Принимал участие в разработке MVC сайта. Фриланс.

**Html/css:** Sass, Bootstrap, Адаптивность. Опыт верстки сайтов на фрилансе.

**JavaScript:** JQuery. Базовые умения написания и чтения программ.


Опыт
----

**amoCRM, РФ:** Младший php разработчик.

Август 2017 – Сентябрь 2017

**Разработка сайтов:** Html/css, js, php.

2017 – 2018

**Хакатоны:** Urban hack, Local Hack Day.

2018 – 2020

**Machine Learning:** Курс от mail.ru group в МАИ.

конец 2019

**Олимпиадное программирование:** Участие в opencup, codeforces, ya cup.

2019 – 2021

**Mail.ru group, Tarantool:** Разработчик.

Октябрь 2020 – настоящее время

Образование
-----------

### **Московский Авиационный Институт, РФ:**

2017 – 2021

**Институт №8:** Информационные технологии и прикладная математика.

**Кафедра:** Вычислительная математика и программирование.

**Квалификация:** Бакалавр.

Свяжитесь со мной
-----------------

E-mail

[rusartdub@gmail.com](mailto:rusartdub@gmail.com)

Vk

[vk.com/artdubx](http://vk.com/artdubx)

Telegram

[t.me/artdubx](https://t.me/artdubx)

Github

[ArtDu](https://github.com/artdu)
